Well, here we are. I turn down here at the next block.
Beh, eccoci qui. Svolta qui alla prossima isolato.
Thanks, mister. I'll get off there.
Grazie, signore. Scendo lì.
- Want anything else? - No.
- Vuoi qualcos'altro? - No.
Hey, you!
Ehi, tu!
- Me? - Yeah you. Where re you heading?
- A me? - Sì, tu. Dove stai andando?
East.
A est.
Too bad. I thought if you was heading north I might be able to help you out.
Peccato. Pensavo che se stessi andando a nord potessi darti una mano.
I m pushing myself late tonight. I don t like to ride alone at night.
Mi sto facendo tardi stasera. Non mi piace guidare da solo di notte.
I am one of those guys who gotta talk or I fall asleep.
Sono uno di quelli che deve parlare altrimenti mi addormento.
My partner, he s got Lou to keep him company, but ...
Il mio socio, lui ha Lou che gli fa compagnia, ma...
... I ain t got nobody at all.
...io non ho nessuno, proprio nessuno.
- Where re you coming from? - West.
- Da dove vieni? - Da ovest.
Yeah sure, I know, but ...
Sì, certo, lo so, ma...
... where? LA?
... dove? A Los Angeles?
- Maybe. - I ve got a cousin out in LA ...
- Forse. - Ho un cugino che vive a Los Angeles...
- You don t say. - Yeah. He s been out ...
- Non me lo dici. - Sì. È lì da...
You're not much of a talker, are you?
Non sei molto loquace, vero?
My mother taught me never to speak to strangers.
Mia madre mi ha insegnato a non parlare con gli sconosciuti.
- Oh, wise guy is it. - So what!?
- Ah, sei un tipo sveglio, eh. - E allora?!
Okay, okay. Don t get sore.
Okay, okay. Non offendersi.
Trying to be sociable. That s all.
Stavo solo cercando di essere socievole. Tutto qui.
Hey, Grandma!
Ehi, nonna!
Give me change for a dime, will you?.
Mi dai il resto per un decino, per favore?
Let s have something quieter this time, Joe. My head s splitting.
Mettiamo qualcosa di più tranquillo stavolta, Joe. Mi scoppia la testa.
It that what's wrong with it?
È quello il problema?
Done with your coffee?
Hai finito il caffè?